Jika aku telah membunuh adikmu
lalu siapa dia?
Ishani..
Mohit..
Ishani.. Kamu masih hidup.
Iya kakak.  Saya hidup.
Ini adalah kebenarannya.
Anda terus menuduh
saya telah membunuh
saudara perempuan Anda.
Meskipun aku menyangkalnya!
Tapi kamu tidak percaya padaku.
Jadi saya harus mendapatkan kebenaran.
Saya harus membuktikan bahwa saya
tidak bersalah.  Jadi aku pergi ke Shimla.
'Aku akan mengetahui
kebenarannya di Shimla.'
'Di situlah saya bisa menemukan
bukti bahwa saya tidak bersalah.'
'Saya harus membuktikan bahwa saya tidak bersalah.'
'Saya akan melakukannya.'
'Halo.  - Ini Samrat Choudhary.'
'Saya membutuhkan bantuan Anda.'
'Saya ingin semua
detail kecelakaan itu'
'Mohit dan Ishani bertemu.
Silakan.'
'Bolehkah saya tahu mengapa
Anda menginginkan rincian ini?'
'Mohit adalah teman baikku.'
"Oleh karena itu, aku berhak
mengetahui apa yang terjadi padanya."
"Sebenarnya aku akan datang ke Shimla."
'Tolong bawa aku ke
tempat kecelakaan.'
'Juga, kirimkan saya semua detailnya.
Silakan.'
'Bagaimana dan kapan ini terjadi..
Aku ingin tahu segalanya.'
'Tolong bantu saya, Inspektur.'
'Sejauh yang kami tahu, sebuah
truk menabrak mobil mereka'
'dan mobil itu jatuh ke jurang.'
'Mohit dan Ishani
ada di dalam mobil.'
'Pengemudi mobil kehilangan kendali.
- Mobil..'
'Apakah itu taksi?  - Ya itu.'
'Oke.  Bisakah Anda memberi
saya alamat operator taksi'
'atau nomor telepon?  - Tentu.'
'Saya akan mengirimkan detailnya kepada Anda.
- Terima kasih, Inspektur.'
'Saya akan bertanya kepada mereka.
Mungkin'
'sopir taksi dibayar untuk
membunuh Mohit dan Ishani.'
'Saya akan mendapatkan
rinciannya dari operator ini.'
'Hai..'
'Apa masalahnya?
Kantornya tutup.'
'Datanglah di pagi hari.
- Ini sangat penting.'
'Mendengarkan.  Saya datang dari Delhi
hanya untuk mengetahui kebenarannya.'
'Kemarin taksimu
mengalami kecelakaan'
'Teman-temanku tewas di dalamnya.
Aku ingin tahu di mana'
'mereka menyewa taksi dari
mana dan ke mana tujuan mereka.'
'Masuk ke dalam.
- Oke.  Terima kasih.'
'Beri tahu saya.  Apakah ada cara yang
bisa kita gunakan untuk mengetahuinya'
'dimana pasangannya,
Mohit dan Ishani'
'menyewa taksi dari mana?'
'Dan kemana tujuan mereka?
Maksudku, rute perjalanannya.'
'Bisakah kita mengetahuinya?
- Ya, kami punya pelacak.'
'Kami melacak semua
taksi menggunakan GPS.'
'Tapi.. Mungkin taksinya
hancur karena kecelakaan itu.'
'Kalau begitu, bagaimana kita
mendapatkan informasinya?'
'Sebenarnya, kami menyimpan
informasi ini di server kami'
'untuk tujuan keamanan.  - Tolong..
- Biarkan aku memeriksanya.'
'Aneh.'
'Menurut data Anda,
taksi telah menuju ke kuil.'
'Lalu Mohit dan Ishani..'
'Tarifnya diperbarui dari kuil.'
'Bagaimana mungkin?
Mengapa mereka pergi ke kuil?'
'Jika ya, mengapa mereka
merevisi tarif dan melanjutkannya?'
'Mengapa mereka tidak
melanjutkan tarif sebelumnya?'
'Tuan, mungkin
mereka hinggap di kuil'
'dan menyewa taksi lain di sana.
Oleh karena itu tarif direvisi.'
'Aku harus pergi ke kuil.'
'Bolehkah saya
mengetahui alamat kuilnya?'
'Tentu.  - Tolong berikan..'
‘Beri aku waktu sebentar.
- Terima kasih.'
'Terima kasih banyak.'
Setelah itu, saya pergi
ke kuil.  Sejujurnya
Saya tidak pernah menyangka
akan melihat mereka hidup-hidup.
Saya pergi ke sana untuk mencari kebenaran
dan membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
'Mengapa Ishani dan
Mohit ditempatkan di sini?'
'Jika mereka punya'
'mengapa perjalanan dengan
taksi yang sama dilanjutkan?'
'Apakah ada orang lain
yang menyewa taksi itu?'
'Itu berarti mereka masih hidup.'
'Tetapi bagaimana cara
mengetahui apa yang terjadi?'
'Kamera CCTV.'
'Halo.  Pak.. Tolong bangun.'
'Tuan, dengarkan saya.
Ini penting.  Tolong bangun.'
'Apakah toko ini milikmu?
- Ya.'
'Ingin sesuatu?
- Rekaman CCTV.'
'Apa?  - Kamera CCTV di sini..'
'Saya ingin memeriksa rekamannya.'
'Temanku mengalami
kecelakaan kemarin.'
'Semua orang mengira dia
sudah mati tapi mungkin saja'
'dia masih hidup.
Ada kemungkinan.'
'Jadi aku ingin memeriksa rekaman
ini dan mencari tahu apa yang terjadi.'
'Oke.  Ayo.
- Terima kasih banyak..'
'Datang.'
'Di Sini.  - Ya.'
'Tunggu.. Tolong jeda.
Putar ulang.'
'Bisakah kamu memperbesarnya?
- Ya.  - Tolong lakukan itu.'
'Terima kasih.'
"Itu berarti ada orang
lain di dalam taksi itu."
'Orang lain yang mengalami
kecelakaan itu, bukan Ishani dan Mohit.'
'Oleh karena itu Ishani dan Mohit
masih hidup.  Jika mereka datang ke sini'
'mereka pasti ada di sekitar sini.'
'Aku harus memeriksanya.'
'Biarkan aku menunggu sampai pagi.'
'Tuan.. Apakah Anda
kebetulan melihat mereka di sini?'
'Pendeta, permisi.'
'Apakah kamu kebetulan
melihat mereka di sini?'
'Ya, sayang.  Mereka sedang
mencari kamar untuk menginap.'
'Aku mengirimnya ke wisma kuil.'
'Mereka pasti ada di sana.
- Dimana wisma ini?'
'Lurus saja..
- Ya.  - Itu dekat.'
'Kamar mereka nomor 6.'
'Oke.. Terima kasih banyak.'
'Nomor 6.'
'Kalian berdua masih hidup.'
'Kami jadi gila mengira
kamu sudah mati..'
'Apa masalahmu?
Tidak bisakah kamu menelepon?'
'Anda..'
'Adik dan ibumu
sangat terpukul.'
'Mereka mengira kamu
sudah mati dan kamu..'
'Dan kamu.. Apakah kamu
tidak peduli pada ibumu?'
'Dia hancur.  Apakah
kamu tidak memikirkannya?'
'Katakan padaku apa yang kamu lakukan.'
'Beri tahu saya.  Nayan
menyebutku pembunuh!'
'Dia bilang aku membuat
kalian berdua terbunuh!'
'Dia menyebutku pembunuh!
- Dia tidak salah.'
'Hentikan omong kosong ini.'
'Kalian berdua masih hidup.
Itu berarti saya tidak bersalah.'
'Samrat, mungkin kamu tidak
menyelesaikan kecelakaan itu.'
"Tapi ada anggota keluargamu
yang ingin membunuh kami."
'Apa..'
'Apa yang kamu coba katakan?
Mohit, lihat aku dan jelaskan.'
'Siapa itu?'
'Siapa yang ingin membuatmu terbunuh?
- Nona Revati.'
'Apa!'
'Ibu tidak bisa melakukan itu..'
'Beraninya kamu mengatakan itu!
- Aku tahu kamu tidak akan mempercayaiku.'
'Tetapi, Samrat, ini benar.'
'Saat kami berangkat ke
pengadilan, untuk menikah'
"Aku melihat ada truk
yang mengikuti kita."
'Saya langsung mengenali
pengemudi truk itu.'
'Dia tidak lain adalah
orang jahat Ms. Revati.'
“Dia pernah bekerja
dengannya di masa lalu.”
'Saya yakin'
'bahwa Ms. Revati
ingin membunuh kita.'
'Oleh karena itu kami menyusun
rencana ini dan turun dari taksi.'
"Kau tahu apa yang terjadi
dengan taksi itu setelahnya."
'Aku bilang ibu tidak akan pernah
bisa melakukan itu.  Tidak pernah..'
'Percaya saya.  Kenapa
aku berbohong padamu?'
'Beri tahu saya.  Kami akan pergi
ke pengadilan, untuk menikah.'
'Mengapa kita turun dari
taksi dalam perjalanan?'
'Lagi pula pengadilannya
ada di sisi lain.'
'Syukurlah kami datang
ke sini sebaliknya'
'kita akan bertemu
dengan kecelakaan itu'
'dan tidak hidup.'
'Saya merasa kasihan pada
jiwa-jiwa malang yang terbunuh.'
'Jangan bilang begitu.'
'Aku bilang ibuku tidak akan
pernah bisa melakukan itu.'
'Saya tidak akan percaya sampai
saya mendapatkan buktinya.'
'Kita akan membicarakan ini nanti.
Sekarang ikutlah denganku.'
'Mari kita pulang..'
'Saya berjanji untuk bertanggung
jawab atas keselamatan Anda.'
'Aku tidak akan membiarkan bahaya apa
pun menimpamu.  Percayalah kepadaku.'
'Tolong, ayo pulang.'
'Saya harus membuktikan bahwa
saya tidak bersalah.  Ayo pergi.'
'Ayo.  Ayo cepat..'
Sekarang beritahu saya.
Apakah saya seorang pembunuh?
Apakah aku membunuh adikmu?
Jika aku telah membunuh
adikmu, siapakah ini?
Ini adalah bukti bahwa
saya tidak menyakitinya.
Ini adalah bukti
saya tidak bersalah.
Anda menuduh saya salah!
Tetapi jika Anda masih
hidup, bagaimana polisi
menemukan identitas
Anda di dalam taksi?
Ketika saya melihat truk mengikuti
kami, kami menyusun rencana.
'Aku ingin kamu
meningkatkan kecepatannya.'
'Lewati sinyalnya sebelum
berubah menjadi merah.'
'Tolong cepat sedikit!'
'Dia berhenti saat ada sinyal.
Kita aman.'
'Kami belum aman, Ishani.
- Bagaimana?'
“Dia kehilangan kita.”
Karena kami kehilangan
dia dalam satu sinyal.
Dia tidak akan berhenti mengikuti kita.
Dia akan menghubungi kita dalam waktu singkat.
Dan dia tidak akan kembali sampai
dia menyelesaikan pekerjaan Bu Revati.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Bahkan aku juga memikirkan hal yang sama.
Kita harus menemukan cara.
Bagaimana kita menghindarinya?
Aku punya rencana.
Pak, menepilah di depan kuil.
Kuil itu pasti ramai.
Mari kita berbaur dalam kerumunan.
- Oke.
Ayo pergi.
Tapi kami tidak ingin orang
yang tidak bersalah mati.
Kami tidak tahu bahwa
mereka akan menyewa taksi
dan kecelakaan itu akan terjadi pada mereka.
- Seandainya ini tidak terjadi
maka kitalah yang akan
mati, bukan mereka.
Dan kita tidak akan hidup.
Mama..
Apa yang Mohit katakan?
Dia mengatakan bahwa truk
yang menyebabkan kecelakaan ini..
Pengemudinya tidak lain
adalah kaki tangan Anda.
Saya mengatakan kepadanya bahwa ini tidak
mungkin.  Anda tidak bisa melakukan ini.
Anda bahkan tidak
berpikir untuk melakukan ini
tetapi dia mengklaim bahwa
Anda telah mengirimnya.
Katakan padanya, Bu.
Apakah kamu mengirimnya?
Bu, kenapa ibu diam saja?
Beri tahu saya.  Apakah kamu..
Apakah kamu mengirimnya?
Bu, jika kamu mengirimnya
maka itu berarti, dia
mengatakan yang sebenarnya.
Kamu melakukan semua ini..
Bu, tolong katakan sesuatu.
Jangan tinggal diam.
Saya membuktikan diri saya tidak bersalah.
Tapi Anda harus berbicara untuk
membuktikan diri Anda tidak bersalah.
Dengar, aku tidak percaya Mohit.
Menurutku kamu tidak bisa
melakukan hal seperti itu tapi..
Anda diam.
Dan jika Anda diam
maka itu artinya
bahwa kamu sebenarnya..
Sudahkah kamu melakukan ini?
Jika Anda sudah melakukan ini
lalu kenapa kamu membiarkan
mereka menyalahkanku?
Kenapa kamu diam?
Katakan padaku, Bu.
Jawab aku.  Apakah kamu melakukan ini?
- Ya!  Ya, saya melakukannya.
Saya telah mengirimnya.
Ini adalah kebenarannya.
Kamu melakukan ini.
Mengapa kamu ingin membunuh mereka?
Saya tidak ingin membunuh mereka.
Saya hanya ingin menakuti mereka.
Jadi, orang yang saya kirim,
sedang mengemudikan truk.
Anda ingin menakut-nakuti
mereka secara tidak sengaja.
Saya marah pada mereka.
Saya sangat marah.
Mereka mengkhianati Aliya.
Putriku menanggung rasa
sakit ini karena mereka.
Jadi, saya ingin menakut-nakuti mereka.
Agar mereka tidak menikah.
Lalu aku berpikir, aku akan
meyakinkan Mohit
untuk menikahi Aliya.
Saya tidak ingin membunuh mereka.
kataku pada supir truk
untuk menabrak mobil
mereka sehingga mereka takut.
Dan kemudian mereka tidak akan
melakukan apa pun terhadap kita.
Hanya ini yang saya katakan.
Saya tidak tahu mengapa si idiot
itu menyebabkan kecelakaan ini.
Saya tidak tahu ini
akan terjadi.  Sam, aku..
Saya tidak ingin membunuh mereka.
Sam!
Karena kesalahanmu
Aliya meninggal!
Kami kehilangan Aliya
karena tindakanmu.
Anda tidak kehilangan Aliya.
Aliya belum mati.
Dia masih hidup.
Apa!  Aliya masih hidup?
Bu.. Ibu dengar itu?
Aliya masih hidup.
Dimana Aliya?
Dia masih hidup!
- Dia berbohong.
Anda berbohong, kan?
Anda berbohong, bukan?
Anda ingin menyelamatkan
diri saat melihat adik Anda hidup.
Aliya masih hidup!
Jika Aliya masih
hidup lalu apa ini?
Ini baju Aliya.  Ada noda darah.
Darah siapa ini?  Bagus..
Ada begitu banyak
darah di tempat tidurnya.
Darah siapa itu?
Itu darah palsu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aliya masih hidup.
Saya tidak membunuhnya.
Aku membuatnya tidak sadarkan diri.
Dan dia aman di
ruang penyimpanan.
Ruang penyimpanan!
Alia!
Alia!  - Alia!  - Alia!
Alia!  - Alia!
Alia!
Alia!  - Mama..
Dimana dia?  Alia!
Aliya..
- Dia ada di sini.
Apa!
Alia!
Aliya, bangun!
Anda tidak perlu terlalu takut.
Dia tidak sadarkan diri.
Dia akan segera sadar kembali.
Alia!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Anda berbohong kepada kami.
Apakah Anda menyadari
apa yang kita lalui!
Aku tahu!
Karena aku dan ibuku pun pernah
mengalami kondisi yang sama.
Saya ingin Anda mengalami rasa
sakit yang sama
seperti yang kita alami!
Sama seperti kami yang
hancur ketika mendengar
Ishani meninggal
dan dia tidak ada lagi
Aku ingin kamu pun hancur
dengan cara yang sama.
Aku hanya ingin menunjukkan
padamu jika kamu bisa
melakukan ini dan membuat
Ishani terbunuh karena marah
bahkan aku bisa melakukannya.
Bahkan aku bisa membunuh Aliya!
Tapi ada perbedaan
antara aku dan kamu.
Saya tidak melakukan apa yang Anda
lakukan karena saya tidak berhati batu.
Aku hanya ingin
menunjukkan padamu betapa
sedihnya kehilangan
orang-orang tersayang.
'Ah!'
'Ada apa semua ini?'
'Apa yang sebenarnya kamu lakukan?'
'Jika kamu merasa'
'Sam telah membunuh Ishani'
'pergi dan balas dendam Sam!'
'Aku tidak melakukan apa pun!'
'Tinggalkan aku!
Saya tidak melakukan apapun!'
'Aku tidak membunuh adikmu!
Percayalah kepadaku!'
'Tunggu saja dan lihat saja.'
'Lihat saja apa yang aku lakukan.'
"Seharusnya aku menunjukkan
padamu apa yang bisa kulakukan."
'Aku tidak menyangka kamu
akan turun ke level seperti itu.'
'Tapi jangan khawatir.
Sekarang, aku akan menunjukkannya padamu'
'apa yang bisa menyebabkan
kekacauan pada saya atau keluarga saya.
'Apa sebenarnya yang
akan kamu lakukan?'
'Beri tahu saya.
Angkat bicara!'
'Sekarang, biarkan aku mengacaukan ruangan ini'
'seolah-olah dia dibunuh'
'dan diseret keluar.'
'Biarkan Samrat dan
ibunya juga ketakutan.'
'Biarkan mereka merasa ngeri.'
'Hanya dengan begitu, Samrat
akan mengetahui jenis rasa sakitnya'
"Aku sedang melewatinya."
'Biarkan aku membawa Aliya
pergi dan menyembunyikannya'
'sehingga Samrat dan
ibunya merasa ketakutan.'
“Mereka akan
mencarinya kemana-mana.”
'Saya telah memberinya dosis yang cukup'
'bahwa dia tidak akan bangun
selama delapan sampai sembilan jam.'
'Waktunya cukup.'
'Samrat akan ketakutan'
'dan beritahu aku
kebenaran Ishani dan Mohit.'
Itu sebabnya, aku
melakukan semua drama ini.
Aku membuatmu percaya bahwa
Aliya sudah mati
saat dia ada di sini.
Dia aman di antara kami.
'Ini adalah awalnya'
'dari akhir cerita kita.'
'Kami akan bercerai!'
'Babmu akan ditutup
dalam hidupku'
'dan kisahku akan
berakhir dari hidupmu.'
'Aku akan segera
mengabulkan perceraianmu.'
'Perceraian resmimu akan
siap dalam dua hari lagi.'
'Tunggu!
Perceraian ini tidak dapat terjadi!'
'Chintu, apa yang kamu lakukan
di sini dan itu juga, sendirian?'
'Saya tidak sendiri.'
'Aku punya seseorang bersamaku.'